Dia tidak akan menyelamatkan siapa pun.
Saya perlu menyelamatkan seseorang.
Dan itu adalah Rimjhim.
Saya telah bersumpah.
Dia pergi di tengah ritual.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Hei, hei!  Kemana kamu pergi?
Anda berdansa dengan pengantin pria.
Sekarang, kamu harus berdansa dengan kami.
Ayo, ikut aku.  - Nenek...
“Kami akhirnya menemukan
kebahagiaan yang kami harapkan.”
“Dunia kita dipenuhi dengan kegembiraan.”
"Ada kegembiraan di sekeliling.
- Wah!"
"Ada kegembiraan di mana-mana."
"Biarkan dirimu lepas dan
lepaskan semua kekhawatiran."
"Mari kita semua menari bersama."
"Mari kita semua bersenang-senang."
"Ayo semuanya!"
"Mari kita semua menari bersama."
"Mari kita semua bersenang-senang."
"Ayo semuanya!"
"Dia membuat semua orang terpesona
dengan cara berjalannya yang elegan."
"Dia telah mengungguli
semua orang di ruangan itu."
"Dia membuat semua orang terpesona"
"dengan cara berjalannya yang elegan."
"Dia mengungguli semua
orang di ruangan itu."
“Kamu cantik. Kamu luar biasa.”
"Kecantikanmu mempesona.
Kamu unik."
“Kamu cantik. Kamu luar biasa.”
"Kecantikanmu mempesona.
Kamu unik."
"Ada kegembiraan di mana-mana."
"Biarkan dirimu lepas dan
lepaskan semua kekhawatiran."
"Mari kita semua menari bersama."
"Mari kita semua bersenang-senang."
"Ayo semuanya!"
Damru, nyalakan mobilnya.
Apakah Anda ingin pergi ke rumah sakit?
Tidak, aku punya pekerjaan yang sangat penting.
Pak, apa yang lebih penting
dari pernikahan Anda?
Damru, kamu tidak mengerti?
Anda dibayar untuk mengantar kami
berkeliling, bukan untuk menanyai kami.
Kemudikan saja mobilnya.
Saya akan menunjukkan jalannya kepada Anda.
Saya tidak bisa
menyebutkan nama tempatnya.
Saya benar.
Ini adalah kesempatanku untuk mengumpulkan
bukti yang memberatkan Keertan.
Hari ini, saya pasti akan mengekspos
Keertan di depan semua orang.
Dia telah jatuh ke dalam perangkapku.
Shakti, apakah kamu ingat?
Setiap kali aku mengejarmu,
kamu selalu mengabaikanku.
Tapi lihat apa yang terjadi hari ini.
Anda mengejar saya hari ini.
Tahukah kamu kemana aku akan membawamu?
Aku akan membawamu pergi dari Shiv.
Jauh darinya.
Itu sudah cukup.
Ya ampun!
saya kelelahan.
Aku menari sepenuh hati hari ini.
Bagaimana Shakti mempunyai
tenaga untuk menari sebanyak itu?
Dia menari tanpa henti.
Dimana dia?
Shakti!
Kemana perginya Shakti?
Aku tahu.
Seharusnya aku tidak
meninggalkan upacara di tengah jalan.
Tapi setiap kali aku melihat Rimjhim,
aku hanya teringat pada satu hal.
Ini adalah sebuah festival.
Festival Rakshabandhan.
Ini adalah kesempatan terakhirku untuk
memenuhi tugasku sebagai seorang saudari.
Dharam dan Rimjhim,
pernahkah kamu melihat Shakti?
Bu, izinkan aku mengingatkanmu sesuatu.
Upacara pacar ini juga
diselenggarakan untuk orang lain.
Itu adalah saya.
Lihat.  Aku punya pacar di tanganku.
Tapi yang kamu pedulikan hanyalah Shakti.
Rimjhim!
- Gadis bodoh ini tidak akan pernah memperbaiki perilakunya.
Anda berbicara sampah bahkan
pada saat yang begitu membahagiakan.
Diam!  - Kamu bicara sampah, Bu.
Anda mengabaikan putri
yang ada tepat di depan Anda.
Anda hanya mengkhawatirkan
putri yang tidak ada.
Wow!
- Apa yang kamu katakan, Rimjhim?
Dengar, Dharam.
Bawa dia pergi dari sini.  Pergi.
Ayo.
Saya harus menemukan Shakti.
Biarkan saya menjelaskannya.
Saat ini, kami telah
menghadapi banyak
masalah sebelum pernikahan.
Jika ada yang tidak beres,
Saya mulai merasa sangat gelisah.
Saya khawatir.
Ya Tuhan Shiv, tolong pastikan
semuanya berjalan dengan baik.
Siapa yang dia cari?
Apa yang terjadi, ibu?
Koyal.  Koyal,
Shakti tidak terlihat.
Adapun Keertan, dia pergi
dari sini dengan alasan darurat.
Bagaimana jika dia merencanakan sesuatu?
Biarkan saya memeriksanya.
Mau kemana, Mandira?
Kami memiliki dua pernikahan di keluarga.
Jika tidak berkeberatan,
ayo perbarui sumpah kita.
Kamal!
- Itu akan memperkuat ikatan dan membuat kita tetap bersama selamanya.
Kamal!  - Ayo pergi.
“Aku pengagummu.
Aku ingin tahu namamu.”
"Aku merindukan cintamu."
"Jantungku berdetak kencang
setiap kali kamu melihatku."
"Kamu adalah kekasihku.
Aku sangat mencintaimu."
"Aku telah kehilangan hatiku padamu."
"Cintamu membuatku tak berdaya."
"Aku mabuk oleh kecantikanmu."
"Aku sangat menyukai cintamu."
"Aku mengedipkan mata padamu dan menggodamu."
"Aku ingin memenangkan hatimu.
- Lihatlah dirimu sendiri!"
"Aku sangat mengagumimu."
"Aku mengedipkan mata padamu dan menggodamu.
- Tidak mungkin!"
“Aku pengagummu.
Aku ingin tahu namamu.”
"Aku merindukan cintamu."
"Aku tidak percaya pada kekasih lelaki sepertimu."
"Biarkan aku menjelaskannya."
"Kamu tidak akan bisa membuatku
terkesan dengan mudah."
"Jantungku berdetak kencang
setiap kali kamu melihatku."
"Tinggalkan aku sendiri, Nak."
“Aku pengagummu.
Aku ingin tahu namamu.”
"Aku merindukan cintamu."
"Jantungku berdetak kencang
setiap kali kamu melihatku."
"Kamu adalah kekasihku.
Aku sangat mencintaimu."
Jawab panggilannya, Shakti.
Biarkan saya menjelaskannya.  Shakti...
Gadis konyol ini!
Setiap kali dia hilang,
dia sibuk memata-matai
seseorang.
Dia seharusnya menjadi
seorang detektif, bukan dokter.
Dia memiliki semua
keterampilan seorang detektif.
Ya Dewa Siwa!
Tolong atasi situasinya.
Saya harap dia tidak mendapat masalah.
Saya harap tidak ada yang salah.
Shakti, kamu tidak tahu
apa yang akan menimpamu.
Anda cukup lupa.
Tunggu dan lihat.
Segera, Anda akan melakukannya
menjadi hancur.
Shiv, kamu ingin Shakti
mengetahui masa lalumu.
Saya membantu Shakti mencari
tahu tentang masa lalu Anda.
Aku akan mengajaknya bertemu putramu.
Dia adalah rahasia terbesarmu.
Dia adalah Kartik.
Sekali Shakti...
Begitu Shakti bertemu dengannya,
Aku berjanji padamu dia tidak akan
pernah ingin melihat wajahmu lagi.
'Kamu adalah teman terbaikku.'
Ya.
Saya ingin bertemu Kartik Kashyap.
Tuan, Anda boleh masuk ke dalam.
Di Sini.  - Terima kasih.
Dipercayai bahwa Dewa Siwa
senang tinggal di krematorium.
Shakti, tempat ini
bagaikan kuburan bagimu.
Di sinilah tempat Shiv dan
hubunganmu akan terkubur.
Apa yang Keertan lakukan di sekolah?
Hai!  Bu, mau kemana?
Apakah kamu melihat pria itu?
Saya menemaninya.
Lihat.  Anda tidak bisa masuk ke dalam.
- Mengapa?
Tante!
15 panggilan tidak terjawab!
Oh tidak!
Bibi Manorama tidak akan membiarkanku hari ini.
Shakti!  - Manorama.
Menantu perempuan
tertua kami tidak terlihat.
Dimana dia?
Ya, Manorama.
Dimana menantu perempuan tertua kita?
Apakah kamu berbicara tentang Shakti?
Ya.  - Jelas sekali.
Yah... Sebenarnya,
dia sedang sakit kepala.
Itu sebabnya saya mengirimnya pulang.  Saya
memintanya untuk mengoleskan balsem dan beristirahat.
Terlebih lagi, fungsinya
akan segera berakhir.
Dia tiba-tiba sakit kepala!
- Ya.
Yah, dia banyak menari.  Lebih-lebih lagi,
gadis sering lelah karena
upacara pernikahan.
Seperti yang Anda ketahui, Shakti
sangat mengkhawatirkan semua orang.
Mungkin itu sebabnya
dia sakit kepala.
Anda benar.
Anak perempuan sering merasa lelah.
Tapi, Manorama, kenapa
kamu mengirimnya sendirian?
Sebenarnya semua orang sibuk menari.
Jadi, saya tidak mengganggu siapa pun.
Aku bisa saja menemani Shakti.
Tapi kupikir Rimjhim
akan merasa tidak enak jika
aku meninggalkan upacara
henna di tengah jalan.
Shakti akan sampai di rumah dengan selamat.
Ini bukan masalah.
Tidak. Ini bukan tentang
mengganggu siapa pun.
Manorama, lihat.  Dia adalah calon
menantu perempuan di keluarga kami.
Dia bukan hanya putrimu.
Anda tidak dapat memutuskan untuknya.
Mengapa kamu membiarkannya pergi
sendirian pada hari upacara henna?
Tidakkah kamu tahu itu pertanda buruk?
Anda adalah istri seorang pendeta.  Bagaimana
mungkin Anda tidak mengetahui hal ini?
Shakti sudah pulang.
Saya khawatir tanpa alasan.
Anakku adalah masalah terbesarku.
Dia pasti akan mencoba
mengkhianatiku.
Baiklah ibu, izinkan saya menjelaskannya.
Generasi sekarang tidak percaya
pada pertanda baik dan buruk.
Mereka menganggapnya
sebagai takhayul dan tidak perlu.
Apalagi Shakti
akan menjadi dokter.
Dia mungkin tidak
percaya pada hal-hal ini.
Tidak, Mandira.  Shakti tidak seperti itu.
Manorama.
Apakah kamu tidak mengetahuinya?
Kami telah menghadapi banyak
kendala dalam aliansi ini sejak awal.
Saya tidak ingin ada hambatan lagi sekarang.
Itu sebabnya saya khawatir
atas setiap masalah kecil.
Saya ingin sangat berhati-hati
sampai pernikahan selesai.
Ibu, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya punya ide.
Ini sudah sangat larut.
Mari kita sajikan makanan untuk para tamu.
Ya.  - Ya.
Mendengarkan.  Makanan telah disajikan.
Silakan pergi dan makan.
Teruskan.  - Ya.
Ayolah, Shiv.  Ayo pergi dan makan.
Tidak, nenek.  Saya tidak bisa makan sekarang.
Saya akan pergi ke Shakti.  Dia sedang tidak sehat.
Ini adalah tugas saya.
Hai!  - Tidak, tidak.
Anda ingat tugas Anda
terhadap calon istri Anda.
Tapi bagaimana dengan
tugasmu terhadap nenekmu?
Anak perempuan menjadi jauh
dari orang tuanya setelah menikah.
Di sini, putra kami
semakin menjauh dari kami.
Itu juga, sebelum pernikahan!
Itu tidak benar.
Ibu, saya sarankan kita tidak
fokus pada upacara lainnya.
Kita harus menikahkan
mereka sesegera mungkin.
Kamu bisa menggodaku semau kamu.
Tapi aku... aku akan pergi ke Shakti.
- Shiv.
Saya tidak ingin
pertanda buruk terjadi.
Dan Anda akan melakukan hal yang sama.
Pengantin wanita tidak keluar
sendirian setelah upacara henna.
Tapi Manorama membiarkannya pergi sendiri.
Dan sekarang, kamu ingin bertemu dengannya.
Tidak, Shiv.  Itu belum selesai.
Saya tidak ingin ada yang salah.
Mari ikut saya.  Mari kita makan.
Tidak, nenek.  Shakti adalah temanku.
Saya boleh mengunjungi teman saya, bukan?
Shakti bukan temanmu lagi.
Dia adalah calon istrimu.
Oke.  Bagus.  SAYA...
Saya tidak akan pergi.
Tapi setidaknya izinkan aku meneleponnya.
TIDAK!  - Hai!
Tidak. Maksudku, dia lelah.
Dia pasti sedang 'balap'.
Jangan ganggu dia.
Bukankah aku sudah memberitahumu tentang hal itu?
- Ini istirahat, bukan 'balapan'.
Ya, itulah yang saya maksud.
- Shiv.
Oke.  - Biarlah.
'Kalian semua boleh tertawa
sebanyak yang kalian mau.'
'Sebentar lagi, hidupmu akan
dipenuhi dengan kesedihan.'
Permisi.
Shakti, bodoh!
Apakah kamu ingin aku
menghajarmu di hari upacara hennamu?
Bibi, aku...
Saya punya beberapa pekerjaan penting.
- Lupakan itu!
Biarkan saya menjelaskannya.
Tidak ada pengantin
wanita yang memprioritaskan
apa pun di atas upacara
pernikahannya.  Dipahami?
Maaf.  Maafkan aku, bibi.
- Hai!  Persetan dengan permintaan maafmu!
Di mana pun Anda
berada, sebaiknya
Anda sampai di
rumah paling awal.
Semuanya berjalan baik sejauh ini.
Lihat.  Jangan mengacaukan segalanya
dengan melakukan gerakan yang salah.
Singkatnya, Anda harus sampai di
rumah paling awal.  Hanya itu saja.
Oke.  Bagus.
Bibi, aku tahu kamu
sangat mengkhawatirkanku.
Tapi saya khawatir tentang Rimjhim.
Ini adalah kesempatan terakhirku.
Setelah Rimjhim
menikah dengan Keertan,
baik Anda maupun saya tidak dapat membantunya.
Aku ingin tahu apa yang sedang dilakukan Keertan.
Apa yang dia rencanakan?
Aku ingin tahu apa yang sedang dilakukan Bibi Mandira.
Saya perlu mencari tahu.
Saya akan mendapatkan
jawaban saya di sekolah ini.
Hei, Bu!  Berapa kali
aku harus menolakmu?
Tuan, izinkan dia masuk.
Izinkan saya juga.
Saya tidak bisa menghentikan seorang
ayah untuk bertemu dengan anaknya.
Apa?
- Tentu saja.  Putranya belajar di sekolah ini.
Putra Keertan!
Keertan memiliki seorang putra!
Dia tidak...
Dia tidak memberi tahu kami tentang hal itu.
Dia akan menikah dengan Rimjhim.
Aku tahu dia pria yang menjijikkan.
Tapi saya tidak tahu
bahwa dia akan membungkuk begitu rendah.
Meskipun memiliki seorang putra,
dia mempermainkan
perasaan adikku.
Apakah Dr Shiv mengetahui hal ini?
Dia akan memberitahuku
jika dia mengetahuinya.
Saya ingin tahu siapa yang mengetahui kebenaran ini.
Bagaimana dengan ibu anak itu?
Apakah dia tahu bahwa
Keertan akan menikah lagi?
Dia sama buruknya dengan Ranjan.
Aku memenjarakan Ranjan.
Sekarang, saya akan mengirim
Keertan ke balik jeruji besi juga.